Přeložil Phil cze
Máš dvacet otázek. Můžeš.
Jseš muž. Politik?
Teplý pivo. Chutná jako chcanky.
Jseš na řadě, zlato.
Jseš naživu nebo ne?
Nemyslíš, že v dnešní době je to
trochu blbá otázka?
Vždyť víš, je to trochu hajzl...
... ale jestli budeš chtít abych
se o něj postaral. Udělám to.
Slyším tě.
On je v rodině ten s mozkem.
Fakt?
Dobře, najíždíme na dálnici.
Co uděláme?
Nejezdi na ní. Zůstaň radši
na týhle silnici.
Jak to, že pokaždé když to řekneš...
skončíme na tříhodinové poklidné
projížďce uprostřed ničeho?
Hele, všichni jsme souhlasili
s pravidly, ne?
A když vezmem dálnici, co porušíme?
Pravidlo říká, že by jsme se
měli dálnicím vyhýbat.
"Nechceme porušit žádná pravidla" řekl
když pil pivo a řídil v
ukradeném Mercedesu.
šíleně přes rychlostní limit a pozor! Bez rukou!
-Zlato, ne!
-Nech toho!
-Nech toho, ty blbe!
-Ne!
-Tak jo, chytráku, kouknu se do mapy.
-To zvládneš? Ono se tam i něco píše.
Moc vtipný.
Hej, hej, hej, hej!
Nazdar, lidi.
Tak jo, zatáhněte okna.
Co to ten chlap sakra dělá?
Moje dcera a já, došel nám benzin.
Dobře pane, můžete
uhnout s tim autem.
Vyjeli jsme z Denveru včera ráno.
Poslední palivo jsme sehnali v Colorado Springs.
Je mi líto, nemůžeme vám pomoct.
A teď uhněte!
Koukněte, potřebujeme jen
trochu paliva.
Jo, tím jsem si jistej, stejně
jako všichni ostatní.
Zůstaňte kde jste!
Můžeme udělat obchod.
Máme jídlo a vodu.
-Briane, máme víc než dost.
-Víc než... jak to můžeš vědět?
-Řekl jsem, nepřibližujte se!
-Briane, vypadá čistě.
Nebo by mohl inkubovat, zamysli
se nad tím.
Lidi! Ona to má.
Do hajzlu!
Dělej, dělej, dělej...
Oni tam umřou.
Každý umře.
Pravidla jsou jednoduchá.
Alespoň tak to vidí můj bratr.
Zaprvé, vyhněte se infikovaných
za každou cenu.
Jejich dech je silně nakažlivý.
Zadruhé, dezinfikujte vše, čeho se dotkli
za posledních 24 hodin.
Zatřetí, nakažení už jsou mrtví.
Není jim pomoci.
Porušíš pravidla, zemřeš.
Dodržuj je, přežiješ.
Možná.
Hele, podívejte co jsem našel.
Skvělý.
Hele, jestli najdeš fungl novou
olejovou vanu. Zakřič.
-Nemůžeš to spravit?
-Je v háji, ajťáku.
-Briane.
-Co?
To auto potřebovalo jenom benzin.
Počkat, co? Ne, ne v žádném případě.
-Když tu jen tak zůstaneme, zemřeme.
-A když se vrátíme, tak ne?
Viděl si tu holku, tu krev,
ty skvrny.
Bobby, no tak, viděla si ji.
-To jsem tady jediná?
-Kate, nemáme na výběr...
Jsou to tvoje pravidla!
Danny, řekni svý holce, aby se
dala dohromady.
-Nejsem jeho holka.
- Neni to moje holka.
Dobře, tak mi řekni, řekni.
Proč tady sakra je?
Proč jsme jí nenechali sedět
v tý její McVile...
...a čekat na rabování?
- Dobře.
Nemůžeme se uklidnit a prostě
se nad tim zamyslet. Prosím
-Jo.
-Tak co s tim autem?
Nevim, Danny, snažím se na něco přijít.
-No, to auto potřebujeme...
-To vim taky!
Do prdele!
Dobře, nasaďte si masky.
Frank Holloway.
Budeme potřebovat vaše auto.
Jo, to jsem si myslel.
Opravdu chcete zničit vaše nový auto
s někým vevnitř, kdo by mohl být
infikovaný?
Jo, máme hodně Cloroxu.
-O čištění tu nejde.
-Briane, to je dobrý.
-To už stačí.
-Minulý týden jsem zachytil radio vysílání
ze školy nedaleko Farmingtonu.
Lidé z celých Států tam míří.
Proč?
CDC, zřídili tam pohotovostní centrum.
Mají nové sérum.
To je fakt dobrý, vole.
Tuhletu jsem ještě neslyšel.
Mají nějaké výsledky?
Ne, nemají výsledky Kate.
Mají nový způsob lečení a já
tam beru svoji dceru tímhle autem.
Teď, jestli jste s tím v pohodě, fajn.
Jestli ne...
Je to pohádka a on to ví.
Je to zase ta Baltimorská vakcína.
Jsou to jen retroviry a ty fungujou
na hovno.
Tak dělej, Briane
Střel ho do hlavy.
Počkejte, hej.
Mám nápad.
Ahoj.
Chceš vědět tajemství o klucích?
Jejich vytí je horší než jejich kousanec.
-Víš co tím myslím?
-Ne.
-To je dobrý.
-Neposlouchej jí.
-Věř mi, miluje když kousám.
-Proč mě nesníš Briane?
-Myslím, že to můžeme zorganizovat.
-Jěžiši, Briane, je jí tak osm.
No, to jemu mentálně taky.
Adiós, Bojovníku silnic.
Ty stará kraksno.
Ale bezbožná vláda padla,
a armády lidí zmizely pod
jeho rukou...
...tato pandemie je jeho síla
a svět jeho bušící místo
a nesmiřitelně,
on vymlátí svoji sklizeň
dokud nebude pšenice rozdělena od plevelu,
čestný od hříšníka.
A je jisté, že bude víc
plevelu než pšenice.
Několik vyvolených...
Když jsme u toho, už dlouho
jsem neviděl nikde trávu.
-Moc vtipný.
-Co?
Vzdej trochu úcty.
Za co?
Že Bůh trestá moji dceru?
Koho odměnuje? Vás?
-To netvrdím.
- Tak co tvrdíš?
Někteří lidé se zamkli doma,
napakovali jídlem...
... ani nezvedali telefon
Do týdne bylo po nich.
Já pracoval na stadionu,
vykopával masové hroby za 400
-400 doláčů denně!
-Přesně tak.
Můžete se tomu smát, ale já byl
až po kolena v těch sračkách...
a teď jsem tady.
Takže jste imunní, vyvolený, nebo
tak něco?
Jsem tu a oni ne.
Takže, vám nebude vadit políbit
moji dceru na dobrou noc...
co, Briane?
To si nemyslim.
Tak to bychom měli k tomu být
vyvolený, že?
To je teda hysterie, IT Liga?
Kam jsi chodil do školy, Danny?
- Měl stipendium na Harvard.
- Na Yale.
-Byl to Yale.
-To je snad jedno, ne?
Něco tu školu zavřelo než
se Prváci rozkoukali.
-Nech toho, Briane.
-Tak to je opravdu kameňák, co?
-Proč musíš bejt takovej blbec?
- No tak!
Pozor! Pozor!
Ty! Zůstaň vzadu, slyšíš?
Zůstanu, jestli začneš budeš
dávat pozor kam jedeš!
Hele, můžeš kdykoliv vypadnout!
Třeba teď!
-Ok, Ok.
-Kate! Kate!
Ta páska vydržela.
Nemusíš si s tím dělat starosti.
Jseš v pohodě? Co je?
Do háje, myslim, že byla
na plastice.
Uroním nad tebou slzu.
Je to zamčený.
Danny, buď opatrný.
To je dobrý.
Do hajzlu.
Hej, jseš v pohodě? Danny!
Co se stalo?
Ježiši!
Natankuj a vypadneme.
Vrátíme se za dvacet minut.
Jo, spíš tak za pět .
Sakra.
Bobby! Zlato?
-Co je tohle?
- Tohle?
No, Brian a já...
... jsme taky měli tátu.
Přesně jako ty.
A každé léto, když jsme byli malí,
bral nás sem.
Do Turtle Beach.
A plavali jsme, surfovali a rybařili...
a jedli krabí sendviče, který
byly celý ponořený do majonézy.
Bylo tam hodně želv?
Hodně? Byly jich tisíce...byly všude
Ani jsi nemohl udělat krok, aniž by
si na jednu šlápnul.
Někdy, byly taky nasáčkovaný
na sobě.
-To nejde!
-Ale jde.
-Byly všude.
-Můžeme s nimi jít na Turtle Beach?
Čas jít na kutě.
Proč si myslíte, že tam budete v bezpečí?
Je to starý motel.
To místo je opuštěný
už roky. Jezdíme na výlety a
a uložíme se do karantény pokaždé,
když se vrátíme...
... a čekáme.
- Dokud si pro nás nepřijdou.
Dokud...dokud ta nemoc nevymizí.
Nemoc nebo lidi?
Vlastně, je to to samé.
Bobby, miluju tě...
...a víš jakej parchant
někdy dokážu bejt...
... a o co jde?
Myslím, že by jsme se měli rozejít.
Pokud to tak cítíš...
- Ano, tak to cítím.
Někdy dokážeš bejt takovej parchant!
-Já vim!
Asi ten největší na světě.
Momentálně.
Myslíš někdy na Yale?
Jo, jasně.
Na to a ještě na jiný věci o
kterých si myslíš, že je doděláš.
Ježiši!
- Uhas to! Uhas ten oheň
-Dělej, dělej!
Kam si myslíš, že jdeš, hochu?
-Rychle.
-Dělej.
Buď zticha, ticho.
Uhas to.
"Můžou za to šikmovoký"
"Infikovaná oblast, při vystavení
okamžitě vyhledejte odbornou pomoc"
"Infekční, nevstupovat."
-Ok, za chvíli jsem zpátky.
-Tati.
Zlato, jdu tam jenom...
...abych se ujistil, že pod
postelí nejsou žádná strašidla.
Jestli jo, neměl bys tam chodit.
Teď mě poslouchej.
Není důvod se bát. Dobře?
Budu zpět než řekneš
Kapitán Feathersword.
Seš na mě moc chytrá, víš to?
Zůstanu s ní.
Bobby.
Teď na to není čas, ok?
Holky někdy potřebujou čas, aby
mluvili o klucích.
Myslím to vážně.
Moc se k ní nepřibližuj.
Já taky. Jen jdi. Bude to v pohodě.
Víš, že vždycky děláš co se
ti zlíbí.
Proto mě miluješ!
Haló?
Vypadá to, že tvý nemocnici
došli pacienti, Franku.
Pojďte, vypadneme odsud.
Kde je Kate?
-Co to dělá?
-Kate?
-Musíme jít, nic tu není.
-To nevíš.
Kate, selhali. Jdeme
Je tu celé křídlo, který
jsme neprozkoumali.
Vidíš, jsou tu lidi.
Počkej!
To snad ne.
Bože můj, oni to zvládli.
-Pane, pane!
-Jo?
-Vy to tady vedete?
-Ne, potřebujete Dr. Linduse.
Jeho kancelář je ve druhém patře
v učebně matematiky.
Ale tam ho nenajdete.
Zemřel ve čtvrtek.
Doktore, jeli jsme celý den
až z Colorada.
Slyšeli jsme, že tady máte to
nové sérum.
Jde o mojí dceru, je nemocná...
Velmi nemocná.
-Jak dlouho?
-Něco přes týden.
-Už krvácí z uší?
-Ne.
No, přineste jí sem.
Dobře děti, tihle hodní lidé
vás vezmou k vašim rodičům...
.. kteří čekají venku.
Takže, až dokončíme vaše léčení, budeme
všichni zdravý jako rybička.
Co to děláte těm dětem?
Co to je? To je to sérum?
Sérum? Jo, měli jsme sérum.
Na tři dny jsme stabilizovali pacienty.
U některých se stav zlepšil.
Na tři dny.
Víc jsme nezmohli...
... a ani nikdo ve světě,
pokud vim.
Zdrželo to virus na tři dny.
Prodloužilo nemoc a bolest na dalších
72 hodin.
No, už to neprodlužujeme.
-Co je v tom punči?
-Draslík.
Spousty draslíku.
Nyní, pokud mě omluvíte.
Ne! Ne! To nemůžete!
Kate, jsou nemocní. Jsou už dávno mrtví.
Pojď jdeme.
-Briane, jsou to děti.
-Kdo je mrtvý? Moje dcera je stále živá!
Není mrtvá!
-Existují i jiná místa, kde...
-Přestaňte zatahovat ten zatracenej závěs!
Prosím, prosím.
-Dej mi tvoji bouchačku.
-Franku, zůstaň stát!
-Dej mi tvoji bouchačku, Briane.
-Franku, víš, že to nemůžu udělat.
Dej mi tu bouchačku!
Danny!
Stop, zastav se....!
Stop! Nech toho!
Polož to.
-Polož to!
-Koukni se kolem.
Odpojili nás před dvěma týdny.
Vysáli jsme zásoby plynu, jen
aby fungovali generátory.
Už nic nezbylo.
Nedělejte to, prosím, ne.
Někdy, volba života je jen bolestivější
smrt.
Říkáte mi, že vaše oblíbené pohádkové jméno je
Mop-Face Circle-Shirt?
-Ne!
-Brush-Bill Soup-Jeans?
Ne! SpongeBob!
Žádné rty a boxerky!
Franku! Franku!
Dobře, budeš v pohodě, ok...
Poslouchej, dýchej pomalu.
Ok, ok
Mizíme odsud.
Co se stalo?
Nic. Sundala si to.
Myslim, měla problémy s dýcháním.
-Pojď sem.
-Tatínku? Už to nevydržím.
-Na jedničku nebo na dvojku?
-Na dvojku.
Nevydržíš to?
No a co kdybych ti sehnal nějaký nočník nebo tak.
Potom bys to zvládla tady?
Ne.
Dobře, teď potřebuju abys pro mě byla velká
holka.
Dobře, potřebuju aby si byla statečná.
Vidíš ty modré kabinky támhle?
Chci aby si tam šla sama...
...a já budu čekat
přímo tady. Ok?
-Uděláš to pro mě?
-Ok.
-Hodná holčička. Připravená?
-Připravená.
Tak pojď.
Budu čekat přímo tady, ok?
-Dobře, zlato. To nevadí.
-Tati.
-Promiň.
-Ne, ty promiň.
Vedla sis dobře. Jsem na tebe moc hrdý.
A teď se o tebe táta postará, ok?
Odhadl jsi mě jako dobrého muže, Danieli.
Jsme tu hned.
Pojď, zlato.
Vlez dovnitř.
-Vlez do toho auta!
-Nemůžeme je tu nechat. Ne tady.
Hele, dovezli jsme je sem.
Taková byla dohoda.
Teď je čas skončit s pohádkami a pokračovat.
Slyšel jsi co říkal doktor
Nic tu není, nic!
Dneska už si nás vystačil nebezpečí tam vevnitř...
Bobby? Bobby, řekni něco...
Hej, jak byla ta písnička? Jak byla
ta písnička co tě naučila Paní Stevensová...
...kterou si zpívala celou věčnost?
-"Maličký pavouček"
"Maličký pavouček", to je ono.
Pamatuješ si jak se to zpívá?
Maličký pavouček leze po okapu...
Pak přišel déšť a ten odnesl pavoučka...
Pak přišlo slunce a vše usušilo...
...a ten maličký pavouček opět lezl
na okap.
Jak je to ještě daleko na
tu pláž, Danny?
Aspoň dva dny cesty. Proč?
Chce někdo hrát golf?
Pokud se chceme někdy zastavit na noc,
mohla by to být nejlepší volba.
Ne?
-Co ty na to, Bobby?
-Dělej co chceš, Briane.
Haló!
Ty služby tady stojej za hovno.
Ahoj.
-Seš v pohodě?
-Jo.
Hej.
Podívej, co se tam stalo...
Jenom se nás snažím dostat k
té pláži naživu...
-To víš, ne?
-Jo, to vím.
Všichni jsme souhlasili s pravidly.
A ti nemocní a mrtví... nemůžeme
pro ně nic udělat.
Jasně.
- Ok, asi bych měl zkontrolovat ten zbytek
-Ok.
Tak jo, nech toho, blbko, seš v pohodě.
Hej, Danny! Našel jsem bazén!
Chceš si zahrát na Marca Pola?
-Do prdele! Pomoc!
Pomoc!
Oh, Ježišikriste! Danny!
Jdem si zahrát golf.
Ježiši! Jo!
Hej, jseš v pořádku?
Myslel jsem, že golf je pro dědky.
-Do háje!
-Blbče!
Pojď sem dolů, zlato.
-Co?
-Pomoz mi odsud.
No tak, bude to jako za časů, když
jsme se vloupali do Forest Oaks.
Pamatuješ jak nás ten
správce vykopnul?
Jo.
No, tentokrát jsme členové.
Nemůžou se nás ani dotknout.
Jě to měkký a pohodlný.
Jenom vylez, dělej.
Podej mi ruku.
-Pojď sem, pojď!
-Briane, nech toho!
Dělej, přestaň.
Co?
- Budu celá špinavá.
-Je to jen písek.
Jo, písek je špinavej, idiote.
Dobrá, dámy a pánové...
jsme na 18. jamce a Brian Green právě
přichází.
Potřebuje hole-in-one aby získal
trofej Masters,
ale to, čeho se doopravdy obává, že se
lidé dozvědí, že je gay!
Do háje!
Vole, moje rada je, polož tu hůl
a počkej 10 minut...
...a už ji nikdy neber do rukou.
Když se tak směješ, proč neukážeš
svoje schopnosti?
Díky, ale myslím, že použiju
opravdový driver.
Už se to blíží, přátelé...
...Katie, Katie, ať její přijmení jakékoliv.
-Zmlkni.
-Dobře.
-Hezky.
Ty vole, ta holka má úder!
Fairfield County Club
Juniorský šampión třikrát za sebou.
Děkuji mnohokrát, Tiger Woods mi
může políbit prdel.
Jo!
A do prdele.
Larry?
Larry, odpověz.
Slyšíš mě?
Jestli jo, zvednit to.
Vracíme se, slyšíš mě?
Vracíme se.
Co to děláš?
Co to sakra děláš?
Celý den, každý telefon.
Všechny telefony jsou rozbitý.
No, zkouším kontaktovat
mé rodiče.
Ty jsou taky mrtví.
- To nemůžeš vědět!
- Nemůžu? A kde jsou?
Jejich loď byla dána do karantény
v Piraeusu.
- Tak to jsou mrtví.
-Jak to víš?
-Vždyť ani nevíš kde je Piraeus.
- Na tom přeci nezáleží.
Všichni jsou mrtví.
Moji rodiče, tvoje rodiče.
Brzy budeme mrtví i ty a já.
Kate, co se stalo?
-Nech mě napokoji.
-Prosím.
Co ti řekla?
Briane?
-To není Brian
- Ne.
-Do prdele!
-Máme je!
Tudy!
Rychle do druhého patra!
Je tu nepořádek!
Kdo jste a co tady
sakra děláte?
Kdo jste?
Možná si moc budeme promluvit, až
se zbavíme tohohle.
Ne! Nešahejte na mě
Prosím, nechte mě!
Jsme pryč už několik dní, hledáme zásoby
Právě jsme se vrátili.
Nech ho jít.
Hned!
Máme je všechny?
-Myslim, že jo.
-Nikdo jiný tu není.
Tome!
-Můj prostor
-Co?
Překročili ho, není to bezpečné.
Nemůžu, není to bezpečné.
To máš za to, že žiješ v kondomu, vole.
- Jdi do háje!
Nechte ho být!
Jenom jsme tady chtěli strávit noc!
Vy svině.
Co jste udělali s Larrym?
Jak to mám vědět?
Možná se dostal do potyčky
se sprchovým závěsem...
...jako zbytek vašich chlapů.
Larry, jen to tady hlídal.
Zabili ho.
- Takhle vypadal už, když jsme sem přijeli.
-Jo, jasně.
A tomu máme uvěřit?
Proč nejdete do bazénu...
...a neověříte si příčinu smrti sami?
-Co, žádný dobrovolník?
-Drž hubu.
Tome, musel být nemocný, předtím než jsme
odjeli a nic neřekl.
To je nemožné, víš, že
je to nemožné.
Systém je perfektní.
-Proč? Protože, to napadlo vás?
-Asi si správně nenasadil oblek.
Udělal chybu, nepostupoval
podle procedůry.
- Stejně už je to jedno...
Víš, teprve jsem tě potkal a už se mi z tebe
zvedá žaludek.
-Takový je můj efekt na lidi.
-Briane, ježiši, nech toho!
Chci abyste všichni vypadli. Hned!
Hej!
- To potřebujeme, prosím.
- To my taky.
Nastup.
-Ty ne.
-Co? Danny.
Co to sakra děláte?
Nechte tu holku jít.
-Ta holka zůstává.
-Ne!
-Jo, ony zůstávají
-Dej ze mě ty pracky pryč!
-Nesahej na ní, ty hajzle!
-Ani hnout!
Zalez!
Pokud si necháme ty holky,
co uděláte s těmi kluky?
Zabijete je?
My nejsme ten typ lidí.
Jo?
A jaký typ lidí teda jsme?
Typ, který jen sedí a čeká na smrt?
Počkej.
Jdi do háje, Tome! Tohle už není mlýn.
Nevedeš to tu!
Nech ty holky jít.
Musíme je zkontrolovat, ujistit
se, že jsou čisté.
Jasně.
Svlíkni se.
-Prosím, ne
-Řekl jsem, svlíkni se!
Do hajzlu! Do hajzlu!
-Co se děje?
-Bože můj! Zpátky! Zpátky!
-Co se tady děje!
-Drž se od ní dál!
- Co se tu sakra děje?
-Řekl jsem jdeme!
Vypadněte odsud, hned!
Řekl jsem, hned!
"Mike je mrtvej, sejdeme se u táty."
Tenhle je zamčený.
-Kouknu se dovnitř.
-Já se podívám vzadu.
Danny?
Chceš skončit jako oni?
Skončíme jestli zůstane ona.
Promluv s ním.
-Briane?
-Pomoz mi, ok?
Musíme si promluvit.
Ten klíč k pumpě tu někde
musí být.
-Briane, musíme se vypořádat s....
-Kde je ten klíč, do háje?
Jdi do auta.
Vlez do auta.
Máte to?
Briane.
Vypadni.
Řekl jsem, vypadni.
-Vlezu si dozadu.
-O tom jsem nic neřekl.
Briane, prosím, dovol mi zůstat.
Briane, prosím ne.
Briane, nedělej to!
-Je tu město dvě míle daleko.
-Jsou to jen modřiny.
Byla jsem v kufru toho pitomýho auta
už dny.
-Jsem si jist, že najdeš v tom městě spoustu vody...
...ale tady máš půl galonu .
-Jasně, mám modřiny, ale jinak jsem v pohodě.
-Pokud si to rozdělíš na dávky...
-Miluju tě.
-...mělo by to vydržet pár dní.
-Miluješ mě, ne?
-To samé platí i pro jídlo.
-Briane, měla jsem masku, nevěděla jsem to.
No, jasně, že si to nevěděla!
- Ani to nezkoušej!
Lhát mi!
Nebyla jsem si jistá.
Nenechávej mě tady, prosím.
Pomoz mi, prosím.
Až dojdeš do města najdeš si
nějaký pohodlný místo...
...víš, s dobrou postelí.
A sežeň si deku, i když je
ti teď horko.
A spoustu vody.
Dokud nejseš příliš slabá.
Briane. Briane!
Varoval jsem tě před tou holkou.
-Ty...
-Říkal jsem, aby ses od ní držela dál.
Proč si mě sakra nemohla
poslechnout?
Dusila se, nemohla dýchat.
-Briane.
-Hej, podej mi pivo, jo?
Teplý pivo.
Chutná jako chcanky.
-Co budeme dělat?
-Nevim.
-Už skoro došel.
-To vim taky!
Auto.
-Vidím ho.
-Donutíme je zastavit.
Jo, budeme jen mávat
a prosit o pomoc.
Briane. Briane!
Hej! Já to zařídím.
-Zůstaňte, kde jste!
-Ani o krok blíž!
Budu stát přímo tady.
Jenom potřebujeme trochu benzinu.
-Promiňte, nemůžeme se s nikým rozdělit.
-Chápu to...
...ale myslel jsem, že jako bližní Křesťanka...
... byste nám mohla pomoci.
-Nedělejte to, prosím.
Vidíte, moje žena v autě,
je těhotná.
Jenom hledáme dobrý místo pro
narození našeho dítěte.
-Popřemýšlejte o tom.
-Hoď tam zpátečku, jedem, jedem!
Hodně štěstí.
- Jeď, jeď, jeď.
-Madam.
-Ne, nemůžu.
-Prosím.
Na kolenou, vás prosím.
Ne. Briane!
Vylezte!
Vem ten benzin.
Oh, bože.
Co to děláš?
Ony by nám ho nedaly, Danny.
Pomoz jí.
Nemluv na mě, slyšíš?
Neřikej mi, co mám dělat!
Nesnaž se zdrhnout ty hajzle!
Mluvim s tebou!
- Ne, já mluvim s tebou...
...a řikam ti, co máš dělat, ty
arogantní hovado!
Musí být hezký sedět na boku...
...když se tvůj tupý bratr
brodí ve sračkách.
-To já ne.
-Někdo to udělat musel.
-Byl by si to ty, Danny?
-Nemusel jsi...
Pamatuješ si na náš poslední
den doma?
Nebyls to ty, kdo musel k našim
rodičům do ložnice pro zbraň.
Nebyls to ty! Nebyls to ty, kdo tam šel
a musel lhát...
... a říct jim, aby se nebáli, že
budeme zpátky brzo.
-Oni byli naživu? Naživu?
-Věděls, že byli.
Oni byli? Řekl si mi...
- Co jsi chtěl slyšet.
-Ty hajzle! Hajzle!
Pojď sem. Pojď sem.
Proč jsem hajzl.
Řekni mi, Danny, za co?
Za co?
Za to, že jsem tě nechal
jít s čistým svědomím?
Tak to máš rád, Danny.
Pamatuješ na Bobby?
Pamatuješ na ní?
Já jsem ji musel vyhodit s auta...
...když si tam jenom seděl a čuměl
jak to dělám!
Bobby měla pravdu.
Jseš ten s mozkem.
Danny.
Hej, Briane.
Zastav tady.
Briane. Briane.
Zastavíme u tohodle domu, ok?
Najdeme něco, čím
obvázat tu ránu.
- Budu ti věřit, doktore.
Danny. Tam.
Trochu blíž.
Jeď, dobře, zastav.
Haló?
Haló!
Pokud mě slyšíte, potřebujeme
jen nějaké lékařské zásoby.
Někdo je zraněný.
Nejsme infikovaní...
... a přicházíme v míru.
Jenom...
Jenom, si vezmeme, co potřebujeme
a odejdeme.
Co se stalo? A, do prdele!
Co to máš na sobě?
Není to nakažlivý, není to lidská krev.
Je to psí krev.
-Bál jsem se o tebe, bráško.
-Promiň
Promiň
Hele, neber si to špatně, ale
můžeš si sundat kalhoty?
Hej, tak to máme k tomu být
vyvolený, co?
Omlouvám se.
Má to, že jo?
Do prdele!
Nevim jestli mě někdo poslouchá, ale...
...můj generátor umírá.
Takže pokud mě někdo slyší, tohle
je moje poslední písnička.
Tady je Laura Merkin
Poslední přeživší v Corpus Christi, v Texasu...
Sbohem.
Můžu se na ně kouknout?
Bobby měla jeden šílený nápad.
Chtěla být mámou.
Věřil bys tomu?
Proč ne?
Se mnou?
V něčem prostě nejsem dobrej, vole.
Jak na to přišla...
...děcko?
Kdo ví, třeba bych
v tom byl dobrej.
Hej, Danny, Danny?
Musím ti něco říct, je
to tajemství.
Chceš slyšet tajemství?
- Jasně.
-Na tom stadionu...
...někteří lidé byli stále...
Byli stále naživu, Danny.
Měli jsme je hodit do toho hrobu, když...
... se několik z nich pohnulo.
Podíval jsem se na
vedoucího...
...a ten předstíral, že nic
nevidí, tak...
...jsme taky předstírali, že
nic nevidíme...
...ale viděli.
Viděli a stejně jsme je
zakopali.
-Bylo jich strašně moc, Danny
- Já vím.
-Strašně moc
-Já vím.
Jak jsme se sem sakra
dostali?
-Nevim, Briane.
-Ale víš.
Oba to víme.
Oba.
Kam jdeš, Danny?
Kam jdeš, chlape?
Odjíždíme, Briane.
-No tak.
-Dělej, dělej, dělej!
-Do hajzlu!
-Bože můj.
Potřebuju ty klíče, Briane.
Jasně.
A já potřebuju svézt.
-Víš, že nemůžu.
-No tak, Danny.
Oceán, ty a já, naposled?
Pamatuješ jaký to bylo?
Strefovat se vln, dokud
se všechno neposralo.
Prostě mi dej ty klíče.
Chceš je?
Vem mě sebou nebo mě zastřel.
-Briane, nedělej to.
-Neskončím jako oni, Danny.
Hnít zaživa, sám.
Nemůžeš odhadnout, jestli
jsou živý nebo mrtvý.
Prosím, Briane, nedělej to.
-To jsme si rozhodli.
-Umírám, Danny.
Seru na pravidla!
Udělal si je.
Můj malý bráško.
Všechno co ví, jsem ho
naučil já.
Řídil jsem a čekal než přijde bouře...
... a všechny nás omyje...
...ale to se nestalo.
Je nádherný den...
...ale neměl by být.
Čekám,
ale nic se mi neděje.
A poprvé v mém životě cítím,
že jsem na světě sám.
Zvládli jsme to.
Dva cizinci, kteří už nemají, co říct.
Brian a já jsme tohle místo milovali.
Ten hotel, tu pláž.
Vypadají stejně, ale teď už
jsou to jen místa.
Briane! Danny! Pojďte!
Nevím, co se stane dál.
Nevím jak dlouho budu žít...
...ale vím, že budu sám.
O překlad se postaral Phil cze.
www.titulky.com